# Тесты всех заданий:

# Задание 1. List

## 7. Составить программу, которая переносит в конец непустого списка L его первый элемент.
Решение: 
## Тест 1:
## Тест 2:
## Тест 3:
# Задание 2. LinkedList

## 7. Из списка L, содержащего не менее двух элементов, удалить все элементы, у которых одинаковые «соседи» (первый и последний элементы считать соседями).
Решение:
## Тест 1:
## Тест 2:
## Тест 3:
# Задание 3. HashSet

## 7. Есть перечень мебельных фабрик, продукция которых представлена в мебельном магазине. Известно, мебель каких фабрик приобреталась n покупателями. Определить для каждой фабрики, мебель каких из них приобреталась всеми покупателями, каких — некоторыми из покупателей, и каких — никем из покупателей.
Решение:
## Тест 1:
## Тест 2:
## Тест 3:
# Задание 4. HashSet

## 7. Файл содержит текст на русском языке. Напечатать в алфавитном порядке все глухие согласные буквы, которые входят в каждое нечетное слово и не входят хотя бы одно четное слово.
Решение:
## Тест 1:
## Тест 2:
## Тест 3:
# Задание 5. Dictionary/SortedList

## 7. В молочных магазинах города Х продается сметана с жирностью 15, 20 и 25 процентов. В городе X был проведен мониторинг цен на сметану. Напишите эффективную по времени работы и по используемой памяти программу, которая будет определять для каждого вида сметаны, сколько магазинов продают ее дешевле всего. На вход программе сначала подается число магазинов N. В каждой из следующих N строк находится информация в следующем формате: <Фирма><Улица><Жирность><Цена> где <Фирма> – строка, состоящая не более, чем из 20 символов без пробелов, <Улица> – строка, состоящая не более, чем из 20 символов без пробелов, <Жирность> – одно из чисел – 15, 20 или 25, <Цена> – целое число в диапазоне от 2000 до 5000, обозначающее стоимость одного литра сметаны в копейках. <Фирма> и <Улица>,<Улица> и <Жирность>, а также <Жирность> и <Цена> разделены ровно одним пробелом. Пример входной строки: Перекресток Короленко 25 3200 Программа должна выводить через пробел 3 числа – количество магазинов, продающих дешевле всего сметану с жирностью 15, 20 и 25 процентов. Если какой-то вид сметаны нигде не продавался, то следует вывести 0. Пример выходных данных: 12 10 0
Решение:
## Тест 1:
## Тест 2:
## Тест 3:
# Задание 6. Перегрузка операций

## 7. Название класса: Time; Поля: byte hourse, byte minutes; Методы: Вычитание переменной типа Time (учесть, что возможен переход в предыдущие сутки). Результат должен быть типа Time.
Решение:
## Тест 1:
## Тест 2:
## Тест 3:
# Задание 7. Перегрузка операций

## 7. Название класса: Time; Методы: Унарные операции: ++ добавление минуты к объекту типа Time. -- вычитание минуты из объекта типа Time Операции приведения типа: int (неявная) – результатом является количество минут (время переводится в минуты); bool (явная) – результатом является true, если часы и минуты не равны нулю, и falseв противном случае. Бинарные операции: < Timet1, Timet2 — время переводится в минуты, результатом является true, если количество минут в левом операнде меньше, чем количество минут в правом операнде, и false–в противном случае. > Timet1, Timet2 — время переводится в минуты, результатом является true, если количество минут в левом операнде больше, чем количество минут в правом операнде, и false–в противном случае.
Решение:
## Тест 1:
## Тест 2:
## Тест 3:
